我居然...變成一個小孩了
或
這到底是怎麼一回事
會有適合這個尺寸的鎧甲嗎
不,不對
更重要的是...
我一直在尋找已經失去的現在
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
ちっぽけ自分は
ただ傷付くの恐れて ただ傷付くの恐れて
悄悄鎖在內心深處
「心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
也能成為走向明天的關鍵
明日への鍵になるから
受到沃洛德的請託
納茲一行人來到了太陽之村
但等著他們的卻是一群
被凍結的巨人
以及財寶獵人公會
風精的迷宮
為搶奪村莊寶物
前來的風精的迷宮
正與納茲們對立
另一方面
獨自一人採取行動的艾爾莎
在沒有任何徵兆下
莫名其妙的
突然變成了一個小孩
究竟納茲一行人
他們能不能...
順利的讓凍結的巨人們
全部恢復原狀呢
以及艾爾莎
會變成小孩的原因又是什麼呢
另外
昔日曾與艾爾莎對戰過的米涅露芭
目前人也在太陽之村裡
但納茲他們並不知情
(退化之法)
好痛哦
無法隨心所欲活動身體
是因為對活動身體的印象
與體型之間有差距嗎
不過這到底是怎麼回事
我得趕快想辦法
讓身體恢復原狀才行
如果現在跟溫蒂站在一起
好像變成了我才是姊姊呢
高了一點點
要是被納茲跟格雷
看到我這樣的話
艾爾莎,我們來比劃吧
現在絕對能夠贏
不,事情更嚴重
見到傑拉爾的話
抱歉,我對幼齒沒興趣
不要啊
就算拼死也要恢復原狀
我說你們
沒使用魔法也這麼厲害啊
拜託別把我們風精的迷宮
跟一般的財寶獵人公會
超相提並論啊
在決定菲歐烈第一的
財寶獵人公會的大祕寶演武上
我們是超冠軍公會啊
咚
大祕寶演武
我是人稱的劍客·宏
巨錘手·拉拉
狙擊手・多雷克
我們三人組成風精的迷宮
'是超酷的最強三人組
在財寶獵人先生的世界裡
原來也有相同的慶典
恭喜你們
你們超厲害的
幹嘛佩服他們啊
既然知道了,就快點回去吧
不起眼的魔導士
是不可能贏過我們的
可惜的是
我們並非不起眼的魔導士
你們看
什麼
是月之滴
ICE MAKE,盜賊之手呢
居然這麼神速
小偷,你這個超小偷
多雷克,快射擊
薩奇達利烏斯
交給我來吧
什麼
其實在下我也是
一位名弓箭手呢
你好...
還給我們,小偷
為了解救巨人
抱歉,我們收下了
納茲
咚
露西
OK
變型刺槍劍,機槍型態
溫蒂
是
咚
夏璐璐
瞭解
討厭啦,你這樣很危險耶
哈比
破掉了...
看你們幹得好事
你們真的是...一群超惡人
居然打壞偷來的東西
對不起
可是,你們看
竟然只融化了那麼一點冰塊
我想的沒錯
那麼一點的月之滴
根本就沒辦法拯救整座村莊
怎麼可能
原來這一開始
就是超沒用的計劃
我還以為月之滴
能咚的把永恆之火融化開來的
咚的...改變戰略了,
超重來一遍吧
你們的口頭禪對調了
納茲,要打的話就打我的屁股
我好像有聽到...
某個人的聲音
您是說...聲音嗎
冰塊融化掉的地面
傳來某人的聲音
好像在呼喊著
在呼喊
是啊
我什麼聲音也沒聽到啊
是這邊
納茲
這個聲音
是我曾經在哪裡聽過的聲音
納茲,等等我們
到底怎麼了
他是聽到什麼呢
總之,先追上去吧
是
等等,我也一起去
事情不能就這麼算了
快去追他們
看到那個金髮的鑰匙了嗎
那個是超稀有物呢
身為財寶獵人
怎能不帶著寶物
就空手回公會啊
咚
是誰的聲音啊
可惡,我想不起來
是小偷的同夥嗎,怎麼還在啊
我才不是小偷呢
快啊,回想起來吧
遙遠昔日的回憶
怎麼了
這...這是怎麼回事
變成小孩就很容易收拾了
還是能使用魔法
不過,換裝的速度變慢了
魔力的耗損量卻增加了
身體能力也明顯降低了許多
而且我的腳好冷
得快點恢復原狀
不過
要是不弄清楚原因
就無法採取對策
看來妖精女王已經不在了
米涅露芭
!
フェアリーテイル
久違了,妖精女王
妳怎麼會在這裡
大魔鬥演武之後
妳就消失得無影無蹤
我一直很擔心呢
擔心,妳擔心小女
亞古德·力果拉
我確實非常憤怒
妳以為妳憤怒
小女就會害怕嗎
我的憤怒就是...公會的憤怒
羅·霍屋些特(無聊透頂)
羅‧霍屋些特(無聊透頂)
羅‧霍屋些提亞(無聊至極)
一切到此為止
依·拉格特(給我消失)
不,不可以
接受報應吧
住手
小女可是...
天一神·星彩
並不是只有我
我聽說劍咬之虎的魔導士們
也一直都很擔心妳
害怕妳是不是...
在跟龍群的對戰中喪命了
這段期間妳到底去哪裡
做了什麼
米涅露芭
小女換了公會
今天是首次出來執行任務
妳換了公會
是
只是萬萬沒想到
居然會再見到妳
那個紋章...
是夢魔之眼,是闇黑公會
現在這到底是怎麼回事啊
我居然變成小孩子了
這是你幹的好事嗎
一點都沒錯
我的名字叫德利亞泰
是夢魔之眼公會的成員
小女向來會選擇最強的公會
管它是光明世界還是闇黑世界
小女最愛從最高處看見的景色
夢魔之眼就是最強的公會嗎
這種公會不過是個跳板罷了
小女會爬到最上層去
妳連魔導士的尊嚴都失去了嗎
米涅露芭
尊嚴
史汀格跟羅格他們還在尋找妳
難道妳不覺得
愧對昔目的同伴嗎
自從小女退出之後
聽說劍咬之虎
可以說已經沉淪到谷底了
小女對那種傢伙毫不留戀
妳說的是真心話嗎
閒聊就到此為止了
再來打一場吧
不過妳現在這副模樣
根本打不起來嘛
難道這一切都是妳搞的鬼嗎
不,那是小女同伴的魔法
在闇黑世界裡
有許多有趣的魔法呢
我說你
明明是小偷居然也會用魔法
就跟你說我不是小偷了
沒想到妳變得
不敢堂堂正正對決了
闇黑世界有闇黑世界的戰法
小女的思維變得更廣闊了
妳覺悟吧
這可不是大魔鬥演武
那種慶典活動哦
是賭上性命的相互殘殺
我看算了
還是快點收拾掉你好了
可惡,身體不聽使喚
火龍的...咆哮
火龍的咆哮
這是什麼
我小時候用的魔法
都比現在強多了
外表只是追加效果
我的退化之法
是能降低人類能力的魔法呢
退化之法
沒錯
你也太詐了,可惡
好痛...好痛哦
你這傢伙出拳幹嘛這麼重啊
是因為你的防禦力大幅下降了
這下不妙了,可惡
那是什麼東西啊
哪有什麼
糟了,被他跑了
我們小孩也有小孩的戰法啊
「還真是教人懷念呢
吉爾達茲也是每次都會上當呢
不好意思了
我正在尋找聲音呢,再見了
那個小鬼竟敢耍我
我一定會讓你知道
非人類力量有多麼可怕
溫蒂,妳還好嗎
對不起,因為地面凍結了
我們...好像跟格雷走散了
怎麼辦
看來我們好像來到一個
完全陌生的地方了
我跟夏璐璐
從天空探查看看好了
你們就負責搜尋地面吧
露西小姐
有一件事我一直很在意
該說是在意呢
還是該說絕對有問題
我們好像被跟蹤了
討厭啦
我是那個超貓咪,喵
我是白貓呢,咚
雖然剛才飛走了
但又回來了,喵
我們再一起往前進吧,咚
請問
你們該不會
是在假扮哈比跟夏璐璐吧
財寶獵人特技,變裝
居然會被人給識破了
我就說
應該由我來扮那隻藍貓的
他們真的以為這樣
能夠騙過我們嗎
財寶獵人,真的很深不可測呢
既然被發現就超沒轍了
直接變更目標
妳手上的鑰匙是超稀有物吧
我們會咚的收下來
這兩個人是怎樣啊
那個,小瓶子的事真的很抱歉
我們並不想跟你們爭奪的
只是想救巨人先生而已
巨人
我們才不管這種傢伙呢
對財寶獵人來說
鑑定東西的好壞只有一個基準
就是那東西...是不是寶物啊
不要那麼做,他們還活著耶
我才不管他們是死是活
只要不是寶物我就沒興趣
請你住手
我才不住手
想動手就動手
想要的東西就要到手
這就是財寶獵人
請你住手
本來不想跟你們爭奪的
太過分了,我們不能不管
既然你們想傷害村民
我們就陪你們打
不錯嘛
就一起收下寶物跟女人好了
女人不需要,直接咚的殺掉吧
我們有三個人
你們只有兩個女的
你們能怎麼樣呢
溫蒂
瞄準妳了
芙蕾雅小姐
妳怎麼會在這裡
是三個女的
紅髮的跟藍髮的,還有金髮的
太愚蠢了
我們現在在這裡對戰
叉有什麼意義
所有的戰鬥都有它的意義
小女
可沒有寬宏大量到可以放過
曾經萬般羞辱小女的對手
妳覺悟吧,妖精女王
納茲,你在哪裡啊
納茲
快趕路吧
我開始有一種很不祥的感覺
那個小鬼
我絕對不會這樣輕易放過他
剛才的聲音絕對不會錯
我曾經在哪聽過
到底是誰啊
我想不起來
連結已經斷掉的線
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的日子
d
ス
途切れた糸繋いで思い返す君との日々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
つ
デタラメな毎日を駆け抜けた 蒼い夕暮れ
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
・ソウ
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
小小的手串聯起奇蹟
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
C
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
こころ
d
ほの
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
椿
陽 永無止盡的奮戰 never ever本直人
終わらない戦いさ never ever...
水無田里 never ever...
・への
つい
大きな壁乗り越え 掴んだ奇跡を
克服巨大高牆 緊緊抓住奇蹟
つい
大きな壁乗り越え掴んだ奇跡を
我們將行走在漫長道路上
d
長く長い道僕らは行くんだ
看似受挫的心熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからさ never ever...
never ever...
露西跟溫蒂所對決的
是實力堅強的財寶獵人
前來解救危機的人是芙蕾雅
為什麼她會出現在太陽之村呢
與財寶獵人之間
白熱化的對戰也即將展開
他們是否真的有能力
保護永恆之火
以及巨人們的性命呢
下一回,惡魔回歸
魔導士的力量,拭目以待吧